Repository: instructure/canvas-ios
Catalog: Core/Core/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: "Act as" is essentially logging in as this user without a password. You will be able to take any action as if you were this user, and from other users' points of view, as if this user performed them. However, audit logs record that you were the one who performed the actions on behalf of this user.
ja: 「～として」は、基本的にこのユーザーとしてパスワードなしでログインしています。あたかもこのユーザーであるかのようにアクションを取ることができ、また、他のユーザーの観点からだと、あたかもこのユーザーがそれを実行したかのように見ることができます。ただし、監査ログには、このユーザーの代わりにアクションを実行したのは、あなた だったと記録されます。

source: (No subject)
ja: （件名なし）

source: (sampledNames) + (remainingNamesCount) more
ja: (sampledNames) + (remainingNamesCount) より多く

source: %@ Auto
ja: %@自動

# %@ GPA
source: %@ Class
ja: %@GPA

source: %@ late
ja: %@遅延

source: %@ missing
ja: %@欠如

# %@ of %@ Used
source: %1$@ of %2$@ Used
ja: %1$@%2$@使用

source: %@ pts
ja: %@ポイント

source: %@ sections
ja: %@セクション

source: %@ submitted
ja: %@提出済み

# %@ to %@
source: %1$@ to %2$@
ja: %1$@～まで%2$@

# %@, in %@, the last message was on %@ %@
source: %1$@, in %2$@, the last message was on %3$@ %4$@
ja: %1$@、%2$@での最終メッセージ日：%3$@%4$@

source: %@, unread
ja: %@、未読

source: %d due today
ja: %d 今日が期限

source: %d items
ja: %dアイテム

source: %d Minutes
ja: %d分

source: %d missing
ja: %d 欠如

source: %d Replies
ja: %d返信

source: %d students
ja: %d受講者

source: %d Unread
ja: %d未読

source: A description is required
ja: 説明が必要です

source: a parent
ja: 親

source: a student
ja: 受講者

source: a teacher
ja: 教員

source: A title is required
ja: タイトルは必須です

source: About
ja: 情報

source: Accept
ja: 受諾

source: Acceptable Use Policy
ja: AUP (Acceptable Use Policy)

source: Access
ja: アクセス

source: Access Code
ja: アクセス コード

source: Access Code:
ja: アクセスコード：

source: Account group
ja: アカウントグループ

source: Act as user
ja: ユーザーとして行動する

source: Add Assignee
ja: 課題対象者を追加する

source: Add Attachment
ja: 添付を追加

source: Add attachments
ja: 添付を追加

source: Add comment (optional)
ja: コメントを追加（オプション）

source: Add content
ja: コンテンツを追加

# Add Course Name
source: Add Module Name
ja: コース名を追加

# Add Course Nickname
source: Add Module Nickname
ja: コースニックネームを追加

source: Add description
ja: 説明を追加

source: Add Due Date
ja: 期限を追加する

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Add folder
ja: フォルダの追加

source: Add item
ja: アイテム

source: Add message
ja: メッセージを追加

source: Add optional comment
ja: オプションのコメントを追加

source: Add Planner Note
ja: プランナーメモを追加する

source: Add Title
ja: タイトルを追加

source: Added to conversation
ja: 会話に追加されました

source: Administrative Notifications
ja: 管理のお知らせ

source: After %@
ja: 後%@

source: After Last Attempt
ja: 前回の試行以降

source: Alerts
ja: アラート

source: All
ja: すべて

source: All annotations saved.
ja: すべての注釈が保存されました。

# All Courses
source: All modules
ja: すべてのコース

source: All day
ja: 全日

source: All people
ja: すべての人々

source: All submissions
ja: すべての提出物

source: Allow 'liking'
ja: いいねをつけることを許可

source: Allow multiple attempts
ja: 複数回の試行を許可

source: Allow threaded replies
ja: スレッドでの返信を許可する

source: Allow users to comment
ja: ユーザーにコメントを許可する

source: Allowed Attempts
ja: 試行許可数

source: Allowed Attempts:
ja: 許可回数:

source: Always
ja: 常に

source: Announcement
ja: 発表

source: Announcement created by you
ja: あなたが作成したアナウンスメント

source: Announcement details
ja: アナウンスの詳細

source: Announcement Replies
ja: アナウンスの回答

source: Announcements
ja: 発表

source: Anyone
ja: 全員

source: App
ja: アプリ

source: Appearance
ja: 外観

source: Appointment availability
ja: 予約利用可能性

source: Appointment Cancellations
ja: 予定の取り消し

source: Appointment signups
ja: 受講者予約サインアップ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Are you sure you want to delete %@?
ja: %@を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this page?
ja: このページを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to exit Student View?
ja: 本当に 受講者ビューを終了しますか。

source: Are you sure you want to remove this file?
ja: このファイルを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you would like to delete this announcement?
ja: このアナウンスを本当に削除しますか？

source: Are you sure you would like to delete this comment?
ja: このコメントを本当に削除しますか？

source: Are you sure you would like to delete this discussion?
ja: この話し合いを本当に削除しますか？

source: Assign
ja: 割り当て

source: Assign to
ja: 割り当てられる

source: Assignment
ja: 課題

source: Assignment details
ja: 課題の詳細

# Assignment grade above
source: Assignment mark above
ja: 未満の課題評定

source: Assignment Grade Above %d
ja: 以上の課題の評定 %d

# Assignment grade below
source: Assignment mark below
ja: を超える課題評定

source: Assignment Grade Below %d
ja: 以下の課題の評定 %d

source: Assignment group
ja: 課題グループ

source: Assignment Group:
ja: 課題グループ：

source: Assignment missing
ja: 課題がありません

source: Assignment Missing
ja: 課題がありません

source: Assignments
ja: 課題

source: Assignments list
ja: 課題リスト

source: Attach files by tapping an option below.
ja: 下のオプションをタップして、ファイルを添付してください。

source: Attach files to your submission by tapping an option below.
ja: 下のオプションをタップして、提出物にファイルを添付してください。

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attachments available
ja: 別添が利用できます

source: Attempt %d
ja: 試行%d

source: Attribution
ja: 帰属

source: Attribution No Derivatives
ja: 帰属派生物なし

source: Attribution Non-Commercial
ja: 帰属非商業的

source: Attribution Non-Commercial No Derivatives
ja: 帰属非商業的派生物なし

source: Attribution Non-Commercial Share Alike
ja: 帰属非商業的似たものを共有する

source: Attribution Share Alike
ja: 帰属似たものを共有する

source: Audio
ja: オーディオ

source: Augment reality
ja: 拡張現実（AR）

source: Authentication failed. Most likely the user denied the request for access.
ja: 認証に失敗。おそらく、ユーザーがアクセス要求を拒否しました。

source: Auto Content Sync
ja: コンテンツ自動同期

source: Availability
ja: 利用可能性

source: Availability:
ja: 利用可能性：

source: Availability: Closed
ja: 利用可能性：終了済み

source: Available from
ja: 次から使用可能

source: Available from
ja: から利用可能

source: Available From:
ja: 利用可能となる日：

source: Available until
ja: 次の日付まで利用可能

source: Available until
ja: まで利用可能

source: Available Until:
ja: 最終利用可能日：

source: Average
ja: 平均

source: Back
ja: 戻る

source: black
ja: ブラック

source: Blocking
ja: ブロック中

source: blue
ja: ブルー

source: Blue
ja: ブルー

source: Bold
ja: ボールド

source: Brick
ja: ブロック

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Calendars (%d)
ja: カレンダー (%d)

source: Camera
ja: カメラ

source: Can edit
ja: 編集可能

# Can’t find your school? Try typing the full school URL.
source: Can’t find your school? Try typing the school’s full URL.
ja: 学校が見つかりませんか？学校の完全なURLを入力してみてください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Submission?
ja: 提出をキャンセルしますか？

source: Canvas Guides
ja: Canvas ガイド

source: Canvas is now available in dark theme
ja: Canvasがダークテーマで利用可能に

source: Canvas login
ja: キャンバスログイン

source: Canvas on GitHub
ja: （）のCanvasGitHub

source: Canvas parent
ja: Canvas 親

source: Canvas student
ja: Canvas 受講者

source: Canvas teacher
ja: Canvas 教員

source: Casual question or suggestion
ja: 気軽なご質問または提案

source: Change user
ja: ユーザーを変更する

source: Chat Notifications
ja: チャットの通知

source: Check network and try again!
ja: ネットワークをチェックして、もういちど試してください。

# Choose a course to message
source: Choose a module to message
ja: メッセージを送るコースを選択する

source: Choose a file
ja: ファイルの選択

source: Choose a subject
ja: 科目を選択する

source: Choose photo
ja: 写真を選択する

source: Choose profile picture
ja: プロフィール写真を選択する

source: Choose your app appearance! You can change it later in the settings menu.
ja: アプリの外観を選択しましょう！ 設定メニューで後から変更可能です。

# Clear Course
source: Clear Module
ja: コースをクリアする

source: Clear filter
ja: フィルターをクリア

source: Clear Filter
ja: フィルターをクリアする

source: Clear recording
ja: 録音をクリアする

source: Close
ja: 閉じる

source: Close app
ja: アプリを閉じる

source: Close section
ja: セクションを閉じる

source: Closed
ja: 終了済み

source: Closed for comments
ja: コメントを閉じました

source: Closed section
ja: セクションを閉じた

source: Collapse
ja: 折りたたみ

source: collapsed
ja: 折りたたみ

# Color
source: Colour
ja: カラー

# Color Overlay
source: Colour overlay
ja: カラーオーバーレイ

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Complete
ja: 完了

source: Complete/incomplete
ja: 完了/未完了

source: Concluded %@
ja: 完了%@

source: Concluded conferences
ja: 終了した会議

source: Conference %@ is in progress, tap to view details
ja: 会議%@が進行中です。タップして詳細を表示してください

source: Conference Details
ja: 会議の詳細

source: Conference in progress
ja: 会議進行中

source: Conferences
ja: 会議

source: Connected via %@
ja: （）を介して接続されています。%@

source: Contact your school to create an account.
ja: アカウントを作成するには、スクールに連絡してください。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content Link Error
ja: コンテンツリンクエラー

source: Content sync might use cellular data which may result in extra fees from your data provider.
ja: コンテンツの同期には携帯電話のデータを使用する場合があり、データプロバイダーからの追加料金が発生する場合があります。

source: Contribute
ja: 投稿する

source: Contributed
ja: 投稿されました

source: Conversation Created By Me
ja: 私が作成した会話

source: Conversation message
ja: 会話メッセージ

source: Conversation options
ja: 会話のオプション

source: Conversations
ja: 会話

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copyright holder
ja: 著作権所有者

source: Could not launch tool. Please try again.
ja: ツールを起動できませんでした。再度試してください。

source: Could not save notification preference
ja: 通知設定を保存できませんでした

source: Couldn't save the file.
ja: ファイルを保存できませんでした

source: Course (optional)
ja: コース（オプション）

# Course Activities
source: Module activities
ja: コースアクティビティ

# Course Activity Stream
source: Module activity stream
ja: コースのアクティビティ ストリーム

# Course Announcement
source: Module announcement
ja: コースのお知らせ

# Course announcements
source: Module announcements
ja: コースのアナウンスメント

# Course Card Options
source: Module Card Options
ja: コースカードのオプション

# Course Content
source: Module content
ja: コース内容

# Course grade above
source: Module mark above
ja: 未満のコース評定

# Course Grade Above %d
source: Module Grade Above %d
ja: 以上のコース評定 %d

# Course grade below
source: Module mark below
ja: を超えるコース評定

# Course Grade Below %d
source: Module Grade Below %d
ja: 以下のコース評定 %d

# Course Modules
source: Module units
ja: コース モジュール

# Course Sections
source: Module sections
ja: コース セクション

# Course Syllabus
source: Module Syllabus
ja: コースシラバス

# Courses
source: Modules
ja: コース

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Create announcement
ja: アナウンスメントを作成

source: Create discussion
ja: ディスカッションを作成

source: Creative Commons license
ja: Creative Commons ライセンス

# Current Enrollments
source: Current enrolments
ja: 現在の登録

source: Current Grade
ja: 現在の評定

source: Current Grading Period
ja: 現在の採点期間

source: Current position
ja: 現在のポジション

# Customize Course
source: Customise module
ja: コースをカスタマイズ

source: Cyan
ja: シアン

source: Daily
ja: 毎日

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Dark theme
ja: ダークテーマ

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard options
ja: ダッシュボードオプション

source: Dashboard settings
ja: ダッシュボードの設定

source: Dashboard Settings
ja: ダッシュボードの設定

source: Date
ja: 日付

source: Decline
ja: 辞退する

source: Deep purple
ja: ディープパープル

source: Delay posting
ja: 後で投稿

source: Delayed until %@
ja: （）まで遅延%@

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Announcement
ja: 発表を削除する

source: Delete comment
ja: コメントの削除

source: Delete comment
ja: コメントを削除する

source: Delete discussion
ja: ディスカッションを削除

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: Delete folder
ja: フォルダを削除

source: Deleted this reply.
ja: この返信を削除しました。

source: Deleting this folder will also delete all of the files inside the folder.
ja: このフォルダを削除すると、そのフォルダ内のすべてのファイルも削除されます。

source: Describe the feature
ja: 特徴を記述する

source: Describe the problem
ja: 問題を説明

source: Description
ja: 説明

# Deselect All
source: Un-select All
ja: すべての選択を取り消し

source: Deselect item
ja: アイテムの選択を解除する

source: Deselected
ja: 選択解除

source: Designer
ja: 設計者

source: Designers
ja: 設計者

source: Details
ja: 詳細

source: DEVELOPER
ja: デベロッパー

source: Developer menu
ja: 開発者用メニュー

source: Disconnected
ja: 接続解除

source: discussion
ja: ディスカッション

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Discussion Comment
ja: ディスカッションのコメント

source: Discussion details
ja: ディスカッションの詳細

source: Discussion post
ja: ディスカッション掲示

source: Discussion Replies
ja: ディスカッションの返信

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Disk error
ja: ディスクエラー

source: Dismiss
ja: 却下する

source: Dismiss %@
ja: 取り下げる%@

source: Display As
ja: 表示方法

source: Display grade as
ja: 評定の表示方法

source: Do not send me anything
ja: 何も送信しない

source: Domain
ja: ドメイン

source: Done
ja: 完了

source: Download complete
ja: ダウンロード完了

source: Downloading
ja: 読み込み中

# Downloading %@ of %@
source: Downloading %1$@ of %2$@
ja: %1$@ （）中ダウンロード中…%2$@

source: Due
ja: 期限

source: Due %@
ja: 締切日%@

source: Due date
ja: 期日

source: Due dates
ja: 期日

source: Due Dates, Double tap for details.
ja: 期限、詳細をダブルタップしてください。

source: Due:
ja: 期限：

source: Due: %@
ja: 期限：%@

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Announcement
ja: 発表を編集

source: Edit Assignment
ja: 課題を編集する

source: Edit attachment (1)
ja: 添付 (1) を編集する

source: Edit attachment (none)
ja: 添付 (なし) を編集する

# Edit course settings
source: Edit module settings
ja: コース設定を編集

source: Edit Dashboard
ja: ダッシュボードを編集する

source: Edit Discussion
ja: ディスカッションを編集

source: Edit file
ja: ファイルを編集

source: Edit folder
ja: フォルダを編集

source: Edit page
ja: ページを編集

source: Edit Quiz Details
ja: 小テスト詳細を編集

source: Edit Recipients
ja: 受信者を編集する

source: Edit Syllabus
ja: シラバスを編集

source: Either you're a new user or the Acceptable Use Policy has changed since you last agreed to it. Please agree to the Acceptable Use Policy before you continue.
ja: あなたが新しいユーザーであるか、最後に同意して以降、許容される使用ポリシーが変更されています。続行する前に許可される使用ポリシーに同意してください。

source: Email
ja: E メール

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Emergency
ja: 緊急

source: Enable push notifications
ja: プッシュ通知を有効にする

source: Enabling the Auto Content Sync will take care of downloading the selected content based on the below settings. The content synchronization will happen even if the application is not running. If the setting is switched off, then no synchronization will happen. The already downloaded content will not be deleted.
ja: コンテンツの自動同期を有効にすると、選択したコンテンツのダウンロードが以下の設定に基づいて行われます。コンテンツの同期は、アプリケーションが起動していなくても行われます。この設定をオフにすると、同期は行われません。すでにダウンロードされているコンテンツは削除されません。

source: End Act as User
ja: ユーザーとして行動することを止める

source: Enter code
ja: コードを入力する

source: Error
ja: エラー

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Error saving. Tap to retry.
ja: エラーの保存。タップして再試行してください。

source: Everyone
ja: 全員

source: Everyone else
ja: 他の全員

source: Excused
ja: 免除

source: Expand
ja: 展開

source: expanded
ja: 拡大

source: Experimental Features
ja: 実験機能

source: External tool
ja: 外部ツール

source: External tool
ja: 外部ツール

source: external URL
ja: 外部URL

source: External URL
ja: 外部 URL

source: Extremely critical emergency
ja: 非常に深刻な緊急事態

source: Fail
ja: 失敗

source: Failed to Load Login Page
ja: ログインページの読み込みに失敗しました

source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました

source: Failed to start upload.
ja: アップロード開始に失敗しました:

source: Failed upload
ja: アップロード中に失敗

source: Failed Upload
ja: アップロードに失敗しました

source: Failed. Tap for options
ja: 失敗しました。タップしてオプションを表示

# favorite
source: favourite
ja: お気に入り

source: Feedback
ja: フィードバック

source: file
ja: ファイル

source: File
ja: ファイル

source: File (fileName) size (size).
ja: ファイル (fileName) サイズ(サイズ)。

source: File Details
ja: ファイル詳細

source: File No Longer Exists
ja: ファイルはもう存在しません

source: File upload
ja: ファイルのアップロード

source: File upload failed. Please cancel your submission and try uploading again.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。送信をキャンセルして、もう一度アップロードしてみてください。

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルター

source: Filter by
ja: フィルタ条件

source: Filter by:
ja: フィルター要素：

source: Filter events
ja: イベントをフィルタする

# Filter messages by course
source: Filter messages by module
ja: コースでメッセージをフィルタ

source: Filter messages by type
ja: タイプでメッセージをフィルタ

source: Final grade: %@
ja: 最終的な評定：%@

source: Find a code to scan
ja: スキャンするコードを探す

source: Find another school
ja: 別の学校を探す

source: Find my school
ja: 私の学校を探す

source: Find School
ja: 学校を探す

source: Find your school or district
ja: あなたの学校または地域を見つける

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: For
ja: 対象

source: for %@
ja: ための%@

source: For:
ja: 対象：

source: Forget %@
ja: 忘れた%@

source: Format not supported
ja: サポートされていないフォーマット

source: Forward
ja: 転送

source: Front page
ja: フロントページ

# Future Enrollments
source: Future enrolments
ja: 将来の登録

source: Go back and make sure you entered a valid institution name.
ja: 元に戻って、有効な機関名を入力したことを確認してください。

source: Go to today
ja: 今日に進む

source: GPA scale
ja: GPAスケール

source: grade
ja: 評定評価

source: Grade
ja: 評定

source: Grade after posting
ja: 投稿後の評定

source: Grade before posting
ja: 投稿前の評定

source: Grade override
ja: 評定上書き

source: Grade Override
ja: 評定上書き

source: Graded
ja: 採点済み

source: Graded quiz
ja: 採点済みの小テスト

source: Graded survey
ja: 採点済みのサーベイ

# Graded Surveys
source: Marked surveys
ja: 採点されたアンケート

source: Grades
ja: 評定

source: Grading
ja: 採点

source: Grading policies
ja: 採点方針

source: green
ja: グリーン

source: Green
ja: グリーン

source: grey
ja: グレー

source: Grid
ja: グリッド

source: Groups
ja: グループ

source: Have your parent scan this QR code from the Canvas Parent app to pair with you.
ja: あなたとペアリングするために、親にCanvas ParentアプリからこのQRコードをスキャンしてもらいます。

source: Help your students with this assignment by adding instructions.
ja: 指示を追加して、この課題を受講者に分かりやすくしてください。

source: Hide
ja: 非表示にする

source: Hide content for %@
ja: （）にコンテンツを非表示にする%@

source: High: %@
ja: 高：%@

source: Highest
ja: 最高

source: Homeroom
ja: ホームルーム

source: Homeroom View
ja: ホームルームビュー

source: How do I find my school?
ja: 私のスクールの見つけ方は？

source: I agree to the Acceptable Use Policy.
ja: 許可される使用ポリシーに合意します

source: I can't get things done until I hear back from you
ja: 回答があるまで何もできません

source: I don't have a Canvas account
ja: Canvasアカウントを持っていません

source: I have a Canvas account
ja: Canvasアカウントを持っています

source: I hold the copyright
ja: 著作権を保有しています

source: I need help but it's not urgent
ja: ヘルプが必要ですが、緊急ではありません

source: I obtained permission
ja: 許可を得ています

source: If this setting is enabled the content synchronisation will only happen if the device connects to a Wi-Fi network, otherwise it will be postponed until a Wi-Fi network is available.
ja: この設定を有効にすると、コンテンツの同期はデバイスがWi-Fiネットワークに接続されている場合にのみ行われます（それ以外の場合は、Wi-Fiネットワークが利用可能になるまで延期されます）。

source: Image
ja: 画像

source: Immediately
ja: ただちに

source: Impact
ja: 影響

source: Impact level
ja: 影響のレベル

source: Important Dates
ja: 重要な日付

source: Important Info
ja: 重要な情報

source: In progress
ja: 進行中

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Incompatible File Type
ja: 互換性のないファイルタイプ

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Indigo
ja: インディゴ

source: Institution announcement
ja: 学校のお知らせ

source: Institution announcements
ja: 教育機関のアナウンスメント

source: Interactions on this page are limited by your institution.
ja: このページでのやり取りは、あなたの教育機関によって制限されています。

source: Invitation
ja: 招待状

source: Invitation pending
ja: 招待保留中

source: Invite accepted!
ja: 招待が受け入れられました！

source: Invite declined!
ja: 招待が拒否されました！

source: It is a fair use or similar exception
ja: フェアユースまたはそれに類する例外です

source: It is in the public domain
ja: パブリックドメインです

source: It is licensed under Creative Commons
ja: Creative Commonsの下でライセンスされています

source: It looks like a great day to rest, relax, and recharge.
ja: 休息をとってリラックスし、充電するためにぴったりな日のようです。

source: It looks like announcements haven’t been created in this space yet.
ja: このスペースにはまだアナウンスが作成されていないようです。

source: It looks like assignments haven’t been created in this space yet.
ja: このスペースにはまだ課題が作成されていないようです。

source: It looks like discussions haven’t been created in this space yet.
ja: このスペースにはまだ話し合いが作成されていないようです。

source: It looks like quizzes haven’t been created in this space yet.
ja: このスペースにはまだ小テストが作成されていないようです。

source: It looks like there aren’t any modules associated with this account. Visit the web to create a module today.
ja: このアカウントに関連付けられているコースはないようです。今日コースを作成するには、ウェブをご覧ください。

# It looks like you aren't enrolled in any courses.
source: It looks like you aren't enrolled in any modules.
ja: あなたはどのコースにも登録されていないようです。

source: It looks like you aren’t enrolled in any modules as %@. One of our other apps might be a better fit. Tap one to visit the App Store.
ja: あなたは %@ としてコースに在籍していないようです。他に適したアプリがある可能性があります。1つをタップして、App Store をご覧ください。

source: Italic
ja: イタリック体

source: Join
ja: 参加する

source: Landing page
ja: ランディングページ

source: Last activity on %@
ja: 最新のアクティビティがあった日%@

source: Last post %@
ja: 最後のポスト%@

source: Late
ja: 遅れている

source: Late grading
ja: 遅れた採点

source: Latest
ja: 最新

source: Launch external tool
ja: 外部ツールを起動する

source: Leave student view
ja: 受講者ビューを閉じる

source: Legal
ja: 法務

source: Length in minutes
ja: 長さ（分）

source: Letter grade
ja: ABC...評価

source: Library
ja: 図書館

source: Light blue
ja: ライトブルー

source: Light theme
ja: ライトテーマ

source: Light Theme
ja: ライトテーマ

source: Like
ja: いいね！

source: Link
ja: リンク

source: Link to Website URL
ja: ウェブURLへのリンク

source: List
ja: リスト

# list_and_end
source: %1$@, and %2$@
ja: %1$@と%2$@

# list_and_two
source: %1$@ and %2$@
ja: %1$@と%2$@

# list_or_end
source: %1$@, or %2$@
ja: %1$@、または%2$@

# list_or_two
source: %1$@ or %2$@
ja: %1$@または%2$@

source: Loading
ja: 読み込み中

# Loading more modules...
source: Loading more units...
ja: モジュールをさらにロードしています…

source: Locate QR Code
ja: QR コードを探す

source: Lock questions after answering
ja: 解答の後で問題をロックする

source: Lock Questions After Answering:
ja: 回答後質問をロック：

source: locked
ja: ロックされています

source: Locked
ja: ロックされています

source: Locked until "%@" is graded
ja: "%@" が採点されるまで、ロックされています

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in again
ja: もう一度ログインしてください。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logging you in
ja: ログインしています

source: Login
ja: ログイン

source: Login Error
ja: ログインエラー

source: Login ID
ja: ログイン ID

source: Low: %@
ja: 低：%@

source: LTI tool
ja: LTI ツール

source: Magenta
ja: マジェンタ

source: Make sure you enable camera permissions in Settings
ja: 設定でカメラ許可を有効にするようにしてください

source: Manage Offline Content
ja: オフラインコンテンツを管理する

source: Manage Students
ja: 受講者を管理

source: Manual
ja: マニュアル

source: Manual OAuth Login
ja: 手動 O承認ログイン

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark all as unread
ja: すべて未読にする

source: Mark as done
ja: 完了としてマークする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as Undone
ja: 未了としてマークする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

# Mark done
source: Mark as completed
ja: 完了にする

source: Mark item as done
ja: アイテムを完了とマークする

# Marked done
source: Marked completed
ja: 完了済み

source: me
ja: 私

source: me & %@
ja: 私＆%@

source: Mean: %@
ja: 中程度：%@

source: Media recording
ja: メディアレコーディング

source: Membership update
ja: メンバーシップ更新

source: Message
ja: メッセージ

source: Message Details
ja: メッセージの詳細

# Message from %@, %@, on %@, %@
source: Message from %1$@, %2$@, on %3$@, %4$@
ja: %1$@からの%2$@、%3$@日のメッセージ、%4$@

source: Missing
ja: 欠如

# Module Item
source: Unit item
ja: モジュール アイテム

# Modules
source: Units
ja: モジュール

source: More options
ja: その他のオプション

source: Move Annotation
ja: 昼食を移動

source: Multiple Due Dates
ja: 複数の締切日

source: My Subjects
ja: マイ教科

source: Name
ja: 名前

# Needs Grading
source: Need grading
ja: 採点が必要です

source: NEEDS GRADING
ja: 採点が必要です

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Never
ja: まったくしない

source: New Announcement
ja: 新規発表

source: New conferences
ja: 新しい会議

source: New Discussion
ja: 新しいディスカッション

source: New message
ja: 新しいメッセージ

source: New page
ja: 新しいページ

source: New Quiz
ja: 新しい小テスト

source: New Quizzes
ja: 新小テスト

source: New To Do
ja: 新しい To Do

source: Next
ja: 次へ

source: Next Week
ja: 次週

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: No
ja: いいえ

source: No Announcements
ja: アナウンスメントなし

source: No assignments
ja: 課題はありません

source: No available from date set.
ja: 日付セットからは利用できません。

source: No available until date set.
ja: 利用可能最終日がありません。

source: No Conferences
ja: 会議はありません

source: No Content
ja: コンテンツなし

# No Course Content
source: No Module Content
ja: コースコンテンツなし

# No Courses
source: No modules
ja: コースはありません

source: No date selected
ja: 選択された日付なし

source: No description
ja: 説明なし

source: No Discussions
ja: ディスカッションなし

source: No due date
ja: 期日なし
